Tudo bem.
Então vamos resolver esse desafio.
A chave para isso é perceber isso porque stacks são life lifeso significando last in first
out e Qs ou Firefall significando first in first out se somarmos tudo ao nosso Q Então o q conterá o string
original.
E se empurrarmos tudo para nossa pilha, nossa pilha conterá a string original.
Claro que removeremos pontuação e espaços ao fazermos isso.
E assim, uma vez que preenchemos nossa sugestão e preenchemos nossa pilha, então tudo o que temos a
fazer é percorrer a pilha, digamos, e vamos colocar cada caractere fora da pilha e compará-lo com o elemento principal na fila.
E porque o cubo retornará a leitura dos caracteres da esquerda para a direita e a pilha exibirá
os caracteres na ordem da direita para a esquerda.
Nós só temos dois em cada iteração.
Puxe o primeiro item da sugestão para o item que está na cabeça da sugestão e insira o primeiro caractere
na pilha e compare-os.
E se eles são iguais, então estamos bem.
Se em uma das iterações nós puxarmos o elemento de cabeça para fora da dica e nós tirarmos o personagem de cima da
pilha e eles não forem iguais.
Isso significa que não temos um palíndromo.
E assim, por exemplo, se apenas olharmos para a palavra pai.
E então digamos que temos uma pilha e empurramos D e depois empurramos um e depois empurramos D.
E assim nossa pilha vai acabar tendo o A D nela.
E então isso está levando a loucura inteligente porque não sabe o que estou fazendo aqui por causa de
todos os erros de sintaxe.
Então, com essa sugestão, nós e D e, em seguida, adicionar um e, em seguida, adicionar D.
E assim nossas pistas vão conter D A D.
Mas a chave aqui é quando nós colocamos esses itens da pilha, na verdade, estamos colocando-os na ordem
inversa, então na dica, esse D é o primeiro D.
Então, quando puxarmos o primeiro item da sugestão, vamos obter este D.
Mas quando saímos da pilha vamos pegar esse D.
E assim, por causa do comportamento da Vida, os personagens serão o pote da pilha na ordem inversa e,
por causa do comportamento de cinco vezes, os personagens serão retirados da sugestão na ordem direta.
E então o que vamos fazer é fazer um loop e cada vez que cada iteração do loop puxar
um caractere da sugestão e colocar um caractere fora da pilha.
E assim, para a sugestão, estamos basicamente lendo da esquerda para a direita e para a pilha que estamos lendo da direita para a esquerda.
E assim, se retirarmos o primeiro caractere da dica, receberemos esse D e, então, colocaremos o primeiro
caractere da pilha e obteremos o último D.
Esta seria a nossa primeira iteração e nós os comparamos e eles se igualam.
E isso significa que até agora nossa string está lendo na mesma ordem, da esquerda para a direita, da esquerda para
a direita.
E até agora temos um palíndromo.
E então, quando aparecermos o próximo item da pilha, obteremos um e nós vamos retirar a
sugestão e obteremos um compará-los.
Por enquanto, tudo bem.
E então, finalmente, tiraremos o último D da dica e colocaremos o primeiro item na pilha, que neste
ponto seria o primeiro D e eles se comparam e estamos prontos.
E assim, porque todos os personagens comparados são iguais, temos um palíndromo.
Por outro lado, se tivéssemos eu não sei, vamos colocar da D.
Basicamente, temos essa situação, mas vamos ser quando nós estouramos, estamos puxando itens do final e, assim, na primeira
iteração, vamos perceber que isso não é um palíndromo, porque vamos puxar D fora
da sugestão porque estamos lendo da esquerda para a direita e depois lendo da direita para a esquerda.
O primeiro item que o pote será e porque foi o último que fizemos e vamos comparar com
o easy e eles não são iguais.
Então isso não é um palíndromo.
Então, a chave é apenas perceber que, se passarmos pela corda original e à medida que formos, empurraremos
itens para a pilha e adicionaremos itens ao Q porque um é lifeso e o outro é Fyffe
Então, se passarmos novamente e em cada iteração, exibimos um item da pilha e removemos um
item da fila.
A fila é basicamente lendo a string da esquerda para a direita e a pilha está lendo a string da direita
para a esquerda.
E assim, se a string ler a mesma da esquerda para a direita, como acontece da direita para a esquerda, então, em
cada iteração, o caractere que aparecermos da pilha no caractere que retiramos da sugestão deve ser igual ao outro.
E se eles não o fizerem, não temos um palíndromo.
E assim, com isso em mente, vamos em frente e implementar a solução.
Então, mais uma vez, vou para uma lista vinculada e vou usar uma lista vinculada para a pilha
e o q.
Então, eu vou dizer pilha de caracteres é igual a nova lista vinculada.
E então essa é a nossa pilha e eu vou dizer o caractere de lista vinculada e esta será minha sugestão igual a novo
caractere de lista vinculada e eu vou carregar em minúsculas uma string para que eu não tenha que me preocupar em
fazer isso quando eu m empurrando e adicionando ao cubo.
Então, eu vou dizer letras minúsculas é igual a string para minúsculas.
OK, então agora eu vou dar a volta e em cada iteração eu vou
fazer a mesma coisa que fiz no desafio de ações e verificar se o personagem está entre as letras minúsculas e
minúsculas Zed inclusive e se for, eu sou vai empurrá-lo para a pilha e adicioná-lo à sugestão e dizer que é igual a zero.
Eu sou menor que minúscula.
Lenth I plus plus Vou obter char c é igual a caracteres minúsculos no meu se C maior que ou igual a a e c é
menor
ou igual a Zed, então estou interessado em seu personagem.
Então, vou adicioná-lo ao Q e vou adicioná-lo como o último.
Eu poderia apenas dizer add mas porque este é um Q eu vou usar no final e vou empurrá-lo para a pilha.
Então, pressione o botão C.
E assim, quando abandonamos esse loop, removi a pontuação e removi espaços em qualquer espaço em branco.
Eu coloquei todos os caracteres entre as extremidades na pilha e adicionei todos os caracteres entre
os anes na sugestão.
E agora precisamos de outro loop.
E o que vamos fazer neste loop é apenas percorrer a pilha até que ela esteja vazia e
em cada iteração vamos pegar um personagem da pilha e vamos remover um caractere da sugestão
e nós Vamos compará-los e a pilha estará efetivamente lendo a seqüência da direita para a esquerda
na sugestão será efetivamente lendo a seqüência da esquerda para a direita.
E assim, se em cada iteração o personagem que pop e o personagem que removemos
do Q for igual, então ainda teremos um palíndromo.
Se nós tivéssemos acertado uma instância onde o personagem que nós pegamos na pilha não é igual ao personagem
que pegamos da dica, então nós não temos um palíndromo.
E então vamos dizer que a parede não empilhada está vazia.
Se não empilhou pote é igual
a Q Dot remover primeiro, então não
temos um palíndromo.
Caso contrário, se sairmos do loop sem retornar, todos os personagens ganhos da pilha equivalem
ao personagem que removemos da fila.
E, nesse caso, temos um palíndromo.
E assim retornará verdadeiro.
Essa é uma solução mais curta e mais elegante do que a que fizemos no desafio do
saque, mas ainda não tínhamos aprendido o desafio das pilhas e, portanto, a solução envolvia um pouco mais de trabalho manual.
Eu diria agora que sabemos que temos a solução mais elegante.
E se lhe pedissem para verificar um palíndromo e não lhe dissessem como fazê-lo, ou apenas disseram usar
uma pilha ou algo assim.
Esta é uma solução mais elegante.
Então, mais uma vez, devemos conseguir.
Verdadeiro verdadeiro verdadeiro falso e verdadeiro.
Então, vamos tentar.
E nós conseguimos.
Verdadeiro verdadeiro verdadeiro falso e verdadeiro.
Então é isso para sugestões.
Eu vejo você na próxima seção.